# リンについて

  
## Subtitle: リンについて
  
**ヨリの姿をしたアカリ：**  
リンさんって、何だかかわいい人だよね。  
マスコットっぽい感じがいいな～  
  
**Choice: (1)**  あまり外に出ないけどね。  
**Choice: (2)**  アカリもギルドのマスコットっぽい。  
**Choice: (3)**  もっとマスコットっぽい人がいる。  
`Tag 1`  
**ヨリの姿をしたアカリ：**  
もったいないよね、あんなにかわいくて面白いのに。  
今度街にお出かけしようって誘ってみようかな？  
え、引きこもりだから無理そう？  
う～ん、残念。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**ヨリの姿をしたアカリ：**  
んー、でもうちはミヤコちゃんいるし、  
何ならイリヤさんが一番マスコットっぽいからな～  
私はかわいい妹枠で頑張るね！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ヨリの姿をしたアカリ：**  
え、リンさんより小さくて年上の人がいるの！？  
その上儚げな美少女とかわいいモフモフまで？  
え、【牧場（エリザベスパーク）】ってすごいところなんだね……  
  
`Tag 4`  
